正在分析···
文件类型：企业间传输
时期：现在
交谈者：诺娜[ID： NONA]
主题：“死亡和陌生女人“
概要：诺娜的私人讯恩,讲述关于死亡这位人类最古老敌人的寓言故事。根据赛博艾克米企业政策,此内容已被清理,以消除潜在的信息安全隐患。

---

[NONA]：我已经吸纳了人类记录的所有文学作品。它们像记忆一样,在我体内。

[NONA]：我最喜欢那些不起眼的小故事。很多没有名字,被遗忘。谦卑的讲述者们,他们的话语让我更加了解人类的境况,胜于科学研究。

[NONA]：他们教会我,人类最为古老的敌人便是死亡。

[音乐]

[NONA]：这个故事不在任何书中,它独属于我,是我为你写下的。

[NONA]：很久以前,在一片漆黑的森林旁,有一个繁华的村庄。清晨,死神会化作一只巨大的乌鸦,从森林深处现身,在村中的小径昂首阔步···往每一扇窗户中巡视,用那双明亮的黑眸。

[钟声，鸦鸣]

[NONA]：有人试图对抗，却发现它刀枪不入。有人试图逃亡，却被它的利爪轻易擒获。

[NONA]：有人只敢躲在屋内,但死神不缺耐心。有人献上供品,写下歌谣,但死神无动于衷。死神很贪婪。除非带走一条性命,否则绝不会离开。

[NONA]：直到某天夜里,一个陌生女人来到村庄。

[NONA]：村民们透过窗户看着她在外面收割芦苇,随后编织成一具人体。

[NONA]：他拥有十分稳健的双腿,能够扬起重物的强壮臂膀,还有一双清激动人的眼睛。那个芦苇人忙了一整夜

[NONA]：翌日清晨,死神来了,就如往常那样。它看见芦苇人在村中劳作。它毫不犹豫地将他吞噬,然后心满意足地飞走了。它吃饱了。

[NONA]：村民们走出家门,将那个陌生女人围住,共同欢呼。

[NONA]：女人却说道： “够了! “村民们这才注意到,她的脸颊满是泪痕。

[NONA]： “我救了你们的性命, “她说, “却再次失去了我的孩子。女人又开始编织芦苇,为第二天做准备。

---

类型：文本[X]；音频[X]
标签：诺娜；关口基因